Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/041/LucKsa354_04100/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_00<tab>With Regana's attendants gone, Gerolt is excited to finally fire up the forge.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_00<tab>ガンゴッシュのゲロルトは、レジスタンス・ウェポンの改良を次の工程に進めたいようだ。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_01<tab>Gerolt can hardly contain himself now that your dealings with the House of Splendors are complete. Meanwhile, Regana continues to act suspiciously as she leaves to handle heretofore unknown business. Zlatan intends to find out what she is up to while you see to the final step in Gerolt's plan.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_01<tab>レガナの奇妙な態度については、ズラタンが探りを入れる事になった。ガンゴッシュの「ズラタン」と、次の工程について話そう。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_02<tab>The final and most vital ingredient needed to refine your Resistance weapon is the aetherial energy of raw emotions. With sightings of crystals bearing this energy on the battlefield, Zlatan asks that you make ready to go out and search for them.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_SEQ_02<tab>改良の最終段階として、感情から生まれたエーテルの結晶「輝かしき激情の一塊」を集めることになった。収集に向かう準備を整えて、再度ズラタンに話しかけよう。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_TODO_00<tab>Speak with Zlatan.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_TODO_00<tab>ズラタンと話す

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_000<tab>Good on ye fer gathering all them supplies, <var 08 E905 ((lass)) ((lad)) /var>. We've nearly everything we need to get started.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_000<tab>いやあ、あちこち冒険して場数を踏ンできただけあるな！ 商会との取引を、すべて完璧にこなしてみせるとは！

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_001<tab><var 08 E905 ((Hers)) ((His)) /var> are not the only efforts to be commended, Master Gerolt. Your diligence in researching how best to make use of all these materials was genuinely surprising.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_001<tab>ですが、解放者殿に取引をこなしていただいている間、 ゲロルト殿も、調達された素材を最も活かせる改良手法を、 模索してらっしゃっていたではありませんか。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_002<tab>Makin' sense of all them ancient texts about Bozja and the holy blade hurt me head somethin' fierce, if I'm to be honest.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_002<tab>ボズヤの古文書を読み漁ったり、聖剣の仕組みを調べ直したりな。 あまりにも頭を使ったもンで、二日酔い並みの頭痛がするぜ。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_003<tab>If it makes me a better smith, though, I can't rightly complain. But more importantly, there's only one ingredient left that we need─crystals o' raw emotion.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_003<tab>ただ、その甲斐あって、改良の手法もだいぶまとまってきた。 いよいよ、「感情」から生まれたエーテルが込められた結晶を、 集める段階にきたぜ！

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_004<tab>And when the weapon's finished, that just leaves takin' it over to Regana's node to add the finishin' touches.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_004<tab>おっと！ その前に……。 武器に結晶を組み込ンだ後、望ンだ能力を引き出せるよう、 レガナに、追憶システムを調整してもらってたンだったな。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_005<tab>Ain't that right, Regana?
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_005<tab>どうだ、レガナ？ 追憶システムはバッチリ調整できたンだろうな？

source: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_006<tab>(We did everything right, yet still we have nothing to show for it. They've left me no choice... The contract must be renegotiated.)
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_006<tab>まさか、何の成果もなくここまで来てしまうとは。 こうなれば、多少強引であろうと……請求額を……。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_007<tab>...Regana?
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_007<tab>…………レガナさん？

source: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_008<tab>...Yes? Oh, the Allagan node. Of course. After analyzing the recently discovered crystals, the Ironworks engineers had no trouble making the necessary adjustments.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_008<tab>……ああ、すみません。 大丈夫です、新生「グンヒルドの剣」が見つけた結晶を参考に、 追憶システムの調整を完了させました。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_MEMORIZESYSTEM_000_008<tab><blip> <blip> Ready to begin parameter regulation sequence. But first, a word from our sponsors at Rowena's House of Splendors...
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_MEMORIZESYSTEM_000_008<tab>ピピ……調整の準備は、万端でございます。 なお、本日のロウェナ商会、オカイドク情報は……。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_009<tab>See? Everything is as it should be. Now if you will excuse me, there is some business I would attend to before we begin. Call me when everything is ready, would you?
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_REGANA_000_009<tab>……というわけですので、ご安心を。 私は、少し考え事をしたいので失礼します。 また結晶を集め終わったら、お呼びください。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_010<tab>Is it me or does she seem a bit distracted o' late?
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_010<tab>なンだぁ？ えらく上の空だったな。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_011<tab>Now that you mention it, she was acting rather strangely when her associates were present.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_011<tab>商会員との取引を行っている間も、彼女の態度は妙でした。 思うに、レガナさんは何かを企んでいるのではないかと……。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_012<tab>While the two of you see to work on the Resistance weapon, I will look into this <var 1A 02 /var>business<var 1A 01 /var> preoccupying Regana.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_012<tab>彼女の企みについては、私が探りを入れてみます。 おふたりは、真の「レジスタンス・ウェポン」完成に、 ご注力ください。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_013<tab>Right, then. I'll see to gettin' everything ready here. Time for you to get out there an' grab us some o' them, uh...
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_013<tab>そンじゃあ、オレは引き続き改良の手順をまとめるンで、 お前は感情から生まれたエーテルが込められた結晶…… ……いい加減に呼び名がほしいな。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_014<tab>Bah, no need to be fancy about it, they are what they are─raw emotions. If ye need anythin' else, be sure to talk with Zoltron.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_014<tab>……よし！ その名も、 「輝かしき激情の一塊」集めを頼ンだぜ！ 例のごとく、詳細はズレ……ズロトロンと話しておけや！

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_015<tab>...You're not even trying anymore, are you? <sigh> Very well. Let us be about our tasks then, shall we?
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_015<tab>何故今になって、最も本名から遠い間違いをしたのか…… 考えると悲しくなってきますが、承知しました。 この後、解放者殿とご相談させてください。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_020<tab>...Was it Zalaton? No, there wasn't an “o” in it. Or was there? So help me gods, I'll remember his name, one way or another.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_GEROLT_000_020<tab>ズロトン……ズラタラン……。 アイツも頑張ってるし、名前を覚えてやりたい気持ちはあるンだ。 いっそ腕にでも名前を書き込ンで……それは、ゴメンだな。

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_030<tab>We are on the precipice of an achievement that matches, if not surpasses, the feats performed by our forebears. All that remains is a suitable number of these raw emotions to finish refining the Resistance weapon.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_030<tab>いよいよ改良の最終段階、 「輝かしき激情の一塊」を集めるところまできましたね！

source: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_031<tab>And by the time you return, I hope to have learned more of Regana's plans. Safe travels, Blade <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_ZLATAN_000_031<tab>先ほど言ったとおり、レガナさんのことは私にお任せを。 「輝かしき激情の一塊」集めを行う準備が整いましたら、 私にお声がけください！

source: TEXT_LUCKSA354_04100_SYSTEM_000_080<tab>A new Resistance weapons quest is now available from Zlatan.
ja: TEXT_LUCKSA354_04100_SYSTEM_000_080<tab>ズラタンから、 新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、 受注できるようになりました！
